Panjang!
Dalam!
Saya teman lelaki In.
Kenapa awak tipu Tul?
Saya tidak berbohong.
Saya bercadang untuk memukul awak pula.
Saingan saya di sini.
Saya perlu bergerak sekarang, bukan?
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda.
Adakah anda berkencan dengan sesiapa sahaja?
Seolah-olah saya ada masa untuk itu.
bagus.
Adakah anda tidak berasa buruk pada In?
kenapa?
Dia perlu menolak anda berulang kali.
Pernahkah anda terfikir
betapa sukarnya itu untuknya?
Jangan suka saya, Thap.
Saya tidak mahu mempunyai sesiapa
hanya untuk kehilangan mereka lagi.
saya janji
Saya takkan tinggalkan awak.
Selamat pagi, In.
Datang sini.
kenapa?
Saya sedang memeriksa suhu awak.
Datang ke sini.
Datang.
Tiada lagi demam.
Tetapi saya fikir anda berisiko mengalami
masalah kesihatan yang lain.
masalah apa?
Serangan jantung.
Menara!
apa?
Ow, itu menyakitkan.
Jangan tolak saya—saya sudah mencecah 30-an.
apa?
Anda mempunyai lesung pipit?
Ya. Anda suka?
Adakah anda suka lesung pipit saya, atau adakah anda suka saya?
Hm?
Astaga, Thap.
Saya terlupa selimut saya.
Di sini.
Menara!
Ya, Dalam?
Ton, ini saya.
Thap, Puan Tara boleh
bernafas sendiri sekarang.
Hm?
Jadi, siapa yang tahu tentang ini?
Hanya saya, Ton, dan Doktor Tom.
Mm.
Kemudian cepat dan pindahkan dia
ke bilik tekanan negatif.
Jika ada yang bertanya, beritahu mereka saya memesannya.
Okay?
Tetapi tidakkah ia kelihatan mencurigakan untuk
memindahkannya tanpa penjelasan?
Gosh, kacau itu.
Katakan sahaja ia jangkitan tahan dadah
atau Covid, apa sahaja.
Dan tiada pelawat, kecuali awak, saya, dan Ton.
Bagaimana dengan Karn?
Saya rasa kita tidak patut memasukkan dia.
Karn dalam pengurusan.
Berita tentang rasuah boleh pergi.
Ya, saya bersama anda dalam hal itu.
Ton, In bermimpi lagi.
Kali ini, ia berada di Mae Hong Son.
Ya, keselamatan awak adalah kebimbangan saya.
Thap, anda mungkin perlu
kembali ke Bangkok lebih awal.
Menara.
Menara?
Anda masih di sana?
Mm.
Baiklah, harimau.
Dalam, bukan?
saya rasa…
Saya sangat suka dia, kawan-kawan.
Saya sudah beritahu Ton tentang impian awak.
Apa yang Ton katakan?
Kita mungkin perlu
kembali ke Bangkok lebih awal.
itu bagus.
Anda mungkin sudah mahu
kembali bekerja.
Jika bukan soal kerja,
Saya tidak mahu pergi sama sekali, anda tahu?
Menara.
ya?
Semalam, apabila kita…
dicium…
Tul tak ada lagi.
Anda boleh berhenti bermain-main.
Saya tidak bermain dengan orang yang saya tidak suka, In.
Anda hanya bermimpi tentang
seseorang yang penting, bukan?
Jadi jika anda bermimpi tentang saya
selepas ibu bapa anda,
maka saya mesti penting
hampir sama pentingnya dengan jodoh awak.
Awak cukup sombong.
Ayuh. Selesai menyidai semua pakaian.
Jika anda tidak percaya saya,
baca nasib saya dan lihat.
Mengapa anda mahu membaca secara tiba-tiba?
Adakah anda percaya tukang tilik sekarang?
Saya percaya Teller In.
Tetapi saya tidak mahu membacanya.
Saya tidak mahu tahu
apa perkara buruk yang akan anda hadapi.
Kita boleh membaca tentang sesuatu yang lain kemudian.
Tentang apa?
Cinta.
Anda tidak belajar pelajaran anda?
kenapa?
Jika kad itu mengatakan seseorang bukan
pasangan jiwa anda, anda akan berputus asa?
saya tak tahu.
Saya belum mempunyai pasangan.
bagus.
sangat bagus.
Jom buat bacaan sekarang.
Saya ingin tahu sama ada saya telah menemui jodoh saya.
Aduh.
- Thap.
- Apa?
menumpukan perhatian,
tanya apa yang anda ingin tahu,
dan kemudian pilih tiga kad.
di sana.
Encik Peramal, anda tidak boleh
lebih bersemangat daripada pelanggan anda di sini.
Hanya pilih kad. Cepatlah.
Anda telah menemui mereka.
apa? saya ada?
Tetapi…
anda belum pasti
sama ada anda akan bersama.
Itu tepat.
Ia adalah seseorang yang anda temui secara kebetulan
dan akhirnya membantu antara satu sama lain.
Tunggu sebentar.
Adakah anda cuba membuat
bacaan tentang diri anda?
Berhenti menjadi tidak masuk akal, Thap.
Baiklah. Saya ingin tahu sama ada
orang itu lebih tua atau lebih muda daripada saya.
Lebih muda.
Lebih muda?
Kad itu memberitahu anda itu?
Ya!
Itulah yang dikatakan kad itu.
Nah, hanya menyemak.
Saya ingin tahu satu perkara lagi
Adakah orang itu mempunyai ciri yang ketara,
seperti tanda lahir atau tahi lalat?
Ya, tahi lalat.
ya.
ya?
Di sini.
Macam ni.
Mereka mempunyai sesuatu seperti ini.
Tetapi saya tidak fikir ia adalah saya.
Dan kenapa anda tidak?
Saya tidak fikir ia adalah saya.
Saya mahu ini.
Anda tidak perlu percaya bacaan.
Tuan Peramal,
Saya anak Puan Thepee.
saya khurafat.
Bergerak. Saya sedang mengumpul kad saya.
Tolong uruskan itu, Doktor.
Sudah tentu.
Dia akan bangun tidak lama lagi, bukan?
Kalau Kasidis tahu, dia takkan.
Beri saya lima tinggi!
Datang sini. Jom tingkatkan tenaga kita.
Satu, dua… yay!
Sampaikan di sini.
Pergi ke sana. di sana.
Pergi.
Datang sini.
Yeah!
Argh! Lari, lari!
Lari ke sana cepat!
di sana.
Tengok awak.
Kanak-kanak sangat bertenaga.
saya dah penat. Izinkan saya berehat.
Anda bermain terlalu keras untuk usia anda.
Hei, awak nak uji kekuatan saya?
Astaga, bermandikan peluh.
saya.
Mana Auntie Pian?
Di gereja.
Oh, dia seorang Kristian?
Dia adalah.
Dia menjadi seorang selepas mempunyai anak.
Ah. Bagaimana dengan kamu, Pakcik Ju?
Saya masih pergi ke kuil, seperti dahulu.
Jadi, adakah kamu berdua masih berada di sini
untuk menyertai pesta Tahun Baru?
Khaohom, kemarilah, sayang.
Datang.
Beritahu Dalam apa yang anda mahu dia lakukan.
Saya mahu mendengar awak menyanyi lagi.
Anda mahu mendengar dia menyanyi?
Tidak mengapa jika anda tidak bersedia.
Saya dan penduduk kampung masih mahu
kamu berdua menyertai kami.
Terutama awak, Thap.
ya?
Semasa anda mula-mula datang,
orang masih belum mengenali anda dengan baik.
Tetapi kini, anda telah menjadi
salah satu kegemaran mereka.
Ayuh, pakcik. saya tidak.
Tolonglah.
Jika anda boleh, tinggal dan sertai kami.
Saya akan maklumkan nanti.
Betul ke? Adakah anda mahu mereka?
Adakah anda ingin
menyambut Tahun Baru di sini?
Bagaimana dengan anda?
Saya mahu tinggal di sini dengan anda, sudah tentu.
Tapi Ton nak kita balik awal.
Kecuali anda mahu tinggal.
Saya risaukan awak.
Hei, Dalam.
Dalam.
Jom pergi duduk.
apa khabar
Saya tidak nampak apa-apa.
Mungkin sebab saya dah bagi amaran tadi.
Kemudian mulai sekarang,
apa sahaja yang anda lihat, jangan beri amaran kepada saya.
Satu-satunya perkara yang saya perlukan
adalah untuk anda memegang tangan saya seperti ini.
Penglihatan mendedahkan diri mereka
hanya untuk memastikan kita berjaga-jaga.
Kami telah berjaya melalui
mimpi buruk anda dua kali,
kita boleh buat bersama lagi kali ini.
Mm.
Hei, hei!
Oh, sial.
Masuk, pergi bersembunyi.
Sembunyi.
Hei, hei.
Makcik Jan!
Auntie Jan minta saya berikan ini.
Bagaimana. Bagaimana.
Datang cepat.
Eh… terima kasih.
Saya melakukannya.
Adakah dia orang tempatan di sini?
apapun. Jom masuk ke dalam.
Dok!
mana isteri saya?
Kami memindahkan pesakit
ke kawasan kuarantin, tuan. Dia ada Covid.
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Awak buat tanpa persetujuan saya.
Saya suami dia. Kenapa saya tidak diberitahu dahulu?
Kami memohon maaf, tuan.
Tolong, bertenang.
Saya terpaksa bertindak segera
untuk memastikan keselamatan pesakit.
Dan tiada pelawat dibenarkan pada masa ini.
Saya harap awak faham.
Setiap kali saya melihat Puan Tara,
saya berasa kesal dengannya.
Jika dia bangun dan mengetahui
suaminya adalah suspek
dalam pembunuhan ibu bapanya dan dalam cubaan membunuhnya,
betapa patah hati dia?
Nasib baik Dr. Pokpong
boleh membantu menyokong jantungnya.
Saya tidak menyokong seperti itu.
Tetapi saya mahu menyokong anda.
Saya mahu menjadi ECSO anda.
Ia adalah ECMO.
Jika anda akan bergurau dengan pakar jantung,
sekurang-kurangnya buat kerja rumah anda.
Jenaka saya mungkin tidak sesuai,
tetapi anda boleh mempercayai saya untuk membuat kerja rumah saya.
awak jerkah.
Pergi main ke sana.
Tetapi saya mahu bermain di sini.
Anda ada masalah?
Adakah hospital saya bertukar menjadi balai polis?
Beberapa pegawai terus masuk.
Saya di sini untuk kerja.
Hanya untuk kerja?
Saya fikir anda di sini untuk pergi selepas doktor.
Dan dia bermain sangat sukar untuk mendapatkannya.
Ia tidak seperti saya mempunyai banyak masa.
Awak mahukan bantuan saya?
Bagaimana dengan makan malam, kita bertiga?
Menunggu anda berdua untuk menyediakannya sendiri?
Tidak akan berlaku dalam hidup ini.
Apa kata anda, doktor jantung?
Astaga.
Karn menyelamatkan kami.
itu bagus.
Jadi boleh jadi kita sahaja.
Adakah anda merancang ini dengan dia?
Seperti neraka, saya tidak.
Saya tidak mempunyai banyak masa lapang.
Saya telah menempah meja
di tempat kegemaran anda, walaupun.
Masuk sudah.
Di sini, pilih muzik.
Hei.
Ini adalah Kadaew.
Awak ingat dia?
Sudah tentu.
Saya namakan dia sendiri.
Tiada orang lain selain kamu
yang akan menamakan seekor anjing Kadaew.
Hei, apa khabar dia?
Dia…
Dia baik-baik saja.
Lihatlah bagaimana anda kelihatan sedih.
Dia sangat tua, walaupun.
saya rindu dia.
Pergi berjumpa dengannya jika anda melakukannya.
Dia berada di tempat yang sama, menunggu anda.
Hanya memandu sudah.
Ya, tuan.
Adakah anda di sini untuk makan atau untuk melihat muka saya?
Anda nampaknya menikmati makanan anda.
memang comel.
maafkan saya.
Adakah sesiapa di sini akan memandu
kereta dengan plat 424?
Itu akan menjadi milik saya.
Cermin kereta anda telah dipecahkan, tuan.
sial!
maafkan saya.
Ya, tuan.
Bolehkah saya melihat rakaman dari CCTV?
Sudah tentu.
BERHENTI KERJA KES INI
JIKA ANDA TIDAK MAHU MASALAH.
Apa itu?
Seseorang mengugut saya
untuk berhenti mengusahakan kes saya.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak akan berhenti.
Jika mereka fikir mereka boleh menghalang saya, biarkan mereka mencuba.
Pong, awak takut?
Tidak.
Jika awak teruskan, saya bersama awak.
Aduh.
Menara!
Hei, apa yang anda fikirkan?
Minum ini dan beritahu saya kemudian.
Saya boleh tunggu.
Adakah anda akan memberitahu saya sekarang?
Hm?
Apa yang anda fikirkan?
Sejak anda berpisah dengan bekas anda,
awak tak pernah dating dengan sesiapa?
betul tu.
Wah, dah lama.
Bagaimana anda berjaya kekal bujang
sehingga saya datang?
kenapa? Adakah anda mengatakan saya begitu baik?
Seseorang yang baik ini
milik awak, Encik Inthu.
Adakah itu bermakna…
awak terima saya sebagai teman lelaki awak?
Adakah anda seorang doktor atau pemain badminton?
Anda tidak pernah terlepas apabila anda melepaskan baris tersebut.
Adakah itu ya?
belum lagi.
Awak kena tunggu.
Dan berapa lama saya perlu menunggu?
Itu pun saya tak tahu.
Pertimbangkan cara saya untuk menempah anda.
Anda tidak berpaling?
Mengapa saya?
awak buat apa?
Perlahan, Doktor.
Saya seorang doktor penjagaan kritikal, In.
Saya hanya memberi rawatan yang kuat.
Mungkin ia terlalu kuat?
Encik Pesakit, jangan berlagak seperti
anda lebih tahu daripada doktor anda.
Doktor, tolong jangan tolak.
Awak baru mula memukul saya.
Jangan nakal.
Ayuh. Jom keringkan rambut anda.
Adakah anda masih marah kerana saya membetulkan kerusi itu?
Tidak.
Saya hanya tertanya-tanya jika…
jika?
Jika anda boleh membetulkan semua yang lain
di rumah ini juga.
Terasa seperti pernah berjumpa di suatu tempat
Saya tidak pernah percaya pada takdir atau lebih
Jika esok ternyata menjadi yang terakhir
Daripada awak saya tidak mahu berpisah
Saya akan cakap saya sayang awak
Biar saya bantu.
Seribu kali jika anda mahu saya
Walaupun suatu hari nanti kita akan berpisah
Ia tidak lebih penting daripada hati kita berdua
Jika saya tidak dapat mencintai awak
Lepas tu saya lepaskan, tak nak orang baru
Yang penting awak, sayang
Mungkin kita sentiasa dimaksudkan untuk menjadi
terima kasih.
Baru ada keberanian
untuk memetik gitar ini hari ini
sudah luar biasa.
Pada masa ini, semua orang yang mempunyai kaitan
dengan kes ini sedang diserang.
Apa yang mereka boleh lakukan dengan saya adalah mengugut.
Ia pelik, walaupun.
Mereka telah mengejar semua orang…
tetapi bukan awak, Karn.
Saya adalah orang pertama yang mendapat masalah.
Kereta yang dilanggar itu milik saya.
Mereka tidak tahu siapa yang memandu, bukan?
tikaman itu juga berlaku di kondo saya.
Jika anda tidak segera menangkap lelaki itu,
Saya tidak akan bertahan lebih lama.
Ya, itu benar.
Apa itu?
Eh…
Saya mendengar bahawa ia akan menjadi lebih sejuk malam ini.
Jadi saya…
Tetapi saya hanya mempunyai satu selimut tambahan.
Kemudian anda menggunakannya. saya sihat.
Menara.
Hm?
Jika kita akan berlepas ke Bangkok tidak lama lagi,
sehingga itu…
boleh kita tinggal sebilik?
Dalam.
Saya risaukan awak.
Saya tidak mahu bangun dari mimpi
dan tidak melihat awak di sana.
Kali ini, jika saya berpindah ke sana…
Saya tidak akan bergerak ke belakang.
Saya tidak tahu anda
seorang penganut agama Buddha.
Jangan mengalih perhatian saya.
Bagaimana saya mengganggu?
Lihat, Encik Inthu.
ya?
Anda meminta orang yang baru meminta anda
menjadi teman lelakinya untuk tidur sekatil.
Sejauh mana anda boleh menjadi kejam?
Anda tidak menyukainya?
dalam…
Baik, baik.
Kemudian anda mesti memberitahu saya cerita sebelum tidur.
cerita apa?
cerita awak.
Sejak kita berjumpa, awaklah
yang tahu segalanya tentang saya.
Saya hampir tidak tahu apa-apa tentang awak.
Saya nak kenal awak lebih dekat.
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa kisah saya.
Mulakan dengan masa rumah ini dibina.
rumah ini…
Ayah saya membinanya untuk ibu saya.
- Wah.
- Wah, Dalam.
Itu sangat bagus.
awak baik.
Patutkah saya menghantar awak
ke pertandingan tahun depan?
Oh? Pertandingan apa, Ayah?
Pertandingan apa?
Pertandingan nyanyian kampung pada Tahun Baru.
Tidak ramai yang bertanding.
Ayuh.
Awak memang baik.
Ibu saya tidak berapa sihat.
Dia selalu melihat ramalan orang.
Setiap kali dia berbuat demikian, dia akan memberi amaran kepada mereka.
Itu membuatkan dia sakit.
Jadi ayah mahu kami pindah ke sini,
berharap dia dapat menjalani kehidupan yang tenang,
bertemu lebih sedikit orang, dan menjadi lebih baik.
Wah, anda telah menjadi lebih tinggi lagi.
Itu lima, enam sentimeter sekurang-kurangnya.
Sayang, bawa dia makan sandwic.
Ayuh.
- Datang ke sini.
- Jom pergi.
Tarian, sayang.
Siapa sangka…
ia adalah markah terakhir saya.
Saya bermimpi buruk.
Kamu dan Ibu berada di dalam kereta yang terbalik.
(Dalam?)
Jangan memandu ke mana-mana sahaja lagi.
(Nak!)
(Dalam!)
(Dalam.)
Sayang, awak rasa dia akan baik-baik saja?
Terus call nak check dia.
Sudah tentu.
Sayang, awas!
Mengapa kamu meninggalkan saya sendirian?
Sehingga kini,
Saya tidak mempunyai keberanian
untuk melawat semula taman bunga itu.
Nah?
Bagaimana cerita saya?
Tak seronok kan?
Orang di sini memberitahu saya
jika anda mempunyai tahi lalat di sini, anda tidak bernasib baik.
Mereka berkata ia adalah kesan air mata
dari kehidupan masa lalu anda.
Tidak benar.
Ia adalah tanda jodoh saya.
Dan mulai sekarang,
tidak akan ada
sebarang kesan air mata di sini lagi.
terima kasih…
kerana memberitahu saya kisah anda.
Dalam.
Saya periksa bilik simpanan awak.
Anda mempunyai banyak peralatan perkhemahan.
Jom berkhemah hari ini.
Anda bersembunyi untuk hidup anda.
Okay.
Kemudian marilah sekurang-kurangnya menonton bintang malam ini.
Menara.
di mana?
Ia adalah rahsia.
Itu kelakar.
Ini rumah saya.
Macam mana boleh jadi rahsia?
perjanjian?
Mm.
terima kasih.
terima kasih!
Kopinya berbau harum.
Anda memakai penutup mata.
Adakah saya perlu?
Ia satu kejutan.
Tiada gurauan.
sedia?
(Ada taman bunga?)
(Ayah In menanamnya untuk isteri dan anak lelakinya
semasa In dilahirkan.)
Menara.
Adakah anda suka?
Bagaimana awak tahu?
Jika anda cukup menyukai seseorang,
ia tidak begitu sukar.
Kita akan bina semula rumah ini bersama-sama, In.
Ini bukan markah terakhir lagi.
Kira-kira 180 cm.
Anda telah meningkat lebih tinggi.
Dan sekarang…
bagaimana jika
memberi peluang kepada matahari terbenam sekali lagi?
Saya rasa ia sangat cantik.
Saat awak datang
Dan mengubah reka bentuk nasib saya
Tiada bintang di atas menyamai
Keindahan di matamu yang bersinar
Dengan setiap senyuman yang kau hadiahkan,
Hatiku yang bergetar terbang
Selagi kita berkongsi bulan,
Tiada lagi malam sunyi
Saya ingin mencuri dan memberi anda
bintang yang bercahaya dari langit di atas
Peluk erat di bawah cahaya rembulan,
Setiap malam bisikkan cinta
Hadiah terindah antara semua,
Dari apa sahaja yang pernah saya lihat
Adakah awak di sisi saya,
Melihat bulan bersama-sama dan…
Semakin dekat, memelukmu setiap malam
Merangkulmu,
Memegangmu erat
Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya
Langit penuh dengan bintang
Tetapi tiada yang lebih indah…
Daripada mata anda
Awak hebat, In.
Terima kasih banyak, Thap,
kerana menghidupkan semula rumah ini.
Adakah anda pasti?
awak tak takut ke?
Saya tahu ia tidak akan mudah.
Tapi saya percayakan awak.
Saat awak datang
Dan mengubah reka bentuk nasib saya
Tiada bintang di atas menyamai
Keindahan di matamu yang bersinar
Dengan setiap senyuman yang kau hadiahkan,
Hatiku yang bergetar terbang
Selagi kita berkongsi bulan,
Tiada lagi malam sunyi
Awak okay?
Saya ingin mencuri dan memberi anda
bintang yang bercahaya dari langit di atas
Peluk erat di bawah cahaya rembulan,
Setiap malam bisikkan cinta
Hadiah terindah antara semua,
Dari apa sahaja yang pernah saya lihat
Adakah awak di sisi saya,
Melihat bulan bersama-sama dan…
Semakin dekat, memelukmu setiap malam
Merangkulmu,
Memegangmu erat
Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya
Saya sayang awak, In.
saya sayang awak juga.
Tetapi tidak ada yang lebih cantik
daripada mata anda
Saya dengar ada hujan meteor malam ini.
Kita mungkin melihatnya jika kita bernasib baik.
Mereka berkata jika anda membuat keinginan pada satu,
ia akan menjadi kenyataan.
Adakah itu?
di mana?
Ia adalah.
Saya fikir anda tidak percaya itu.
Hei. Saya lakukan, kadang-kadang.
Apakah kehendak anda?
Saya doakan awak selamat.
Saya doakan awak juga selamat.
Dan saya berharap untuk kita
untuk bahagia bersama untuk masa yang lama.
Saya sayang awak, In.
Saya sayang awak juga, Thap.
Kamu berdua berbeza agama.
Susahkah hidup bersama?
Apabila dua orang tinggal bersama…
walaupun mereka bersetuju dalam segala-galanya,
masalah masih boleh berlaku.
Adakah anda masih teman lelaki saya?
Beritahu saya anda akan melamarnya.
saya. Pada malam Tahun Baru.
Saya tidak fikir Kasidis berlakon seorang diri.
Kemudian berurusan dengan dia.
Apa yang berlaku?!
Keretanya turun dari gunung!
Jom bantu mereka!